Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18b
Catalog: main_1_*.po
Languages: ja, ko

source: upper boundaries between which the lengths will fall.
ja: 長さが収まる上限。
ko: 길이가 속하는 상한선.

source: Error range sub variation lengths
ja: 誤差範囲サブバリエーションの長さ
ko: 오류 범위 하위 변형 길이

source: Select bug fix options for sub-variation addition :-
ja: サブバリエーション追加のバグ修正オプションを選択します:-
ko: 하위 변형 추가에 대한 버그 수정 옵션을 선택하세요:-

source: Use bug fix
ja: バグ修正を使用する
ko: 버그 수정 사용

source: List change :
ja: リストの変更:
ko: 목록 변경 :

source: Check this box for game list box position being equal
ja: ゲームリストボックスの位置が同じになるようにこのボックスをチェックします
ko: 게임 목록 상자 위치가 동일하도록 하려면 이 상자를 선택하세요.

source: after adding a sub-variation
ja: サブバリエーションを追加した後
ko: 하위 변형을 추가한 후

source: Check this box to use bug fix for adding sub-vars
ja: サブ変数の追加にバグ修正を使用するには、このボックスをチェックしてください
ko: 하위 변수 추가에 대한 버그 수정을 사용하려면 이 상자를 선택하십시오.

source: Unfortunately there is a small, harmless, very rare bug
ja: 残念ながら、小さくて無害な非常にまれなバグがあります
ko: 불행히도 작고 무해하며 매우 희귀한 버그가 있습니다.

source: that emerges during the automatic analysis of games.
ja: ゲームの自動分析中に出現します。
ko: 게임의 자동 분석 중에 나타나는 현상입니다.

source: Very occasionally, the program will insert a comment for a sub-variation
ja: ごくまれに、プログラムがサブバリエーションのコメントを挿入することがある。
ko: 매우 가끔씩 프로그램은 하위 변형에 대한 주석을 삽입합니다.

source: without having added the sub-variation for which it was intended.
ja: 意図されていたサブバリエーションを追加せずに。
ko: 의도한 대로 하위 변형을 추가하지 않은 것입니다.

source: So the sub-var comment ends up being incongruously placed in the main line.
ja: そのため、サブ変数コメントはメイン行に不自然に配置されることになります。
ko: 그래서 하위 변수 주석이 메인 줄에 어울리지 않게 배치되었습니다.

source: Other than being a bit confusing and looking rather silly,
ja: 少し混乱したり、見た目がおかしくなったりする以外に、
ko: 약간 혼란스럽고 어리석어 보인다는 점 외에도,

source: it does not seem to cause any serious problems.
ja: 深刻な問題は起こらないようです。
ko: 심각한 문제를 일으키지 않는 것 같습니다.

source: It quite easy to identify and manually correct the error in
ja: エラーを特定して手動で修正するのは非常に簡単です
ko: 오류를 식별하고 수동으로 수정하는 것은 매우 쉽습니다.

source: the game annotations, once automatic game analysis has finished.
ja: 自動ゲーム分析が終了すると、ゲームの注釈が表示されます。
ko: 자동 게임 분석이 완료되면 게임 주석이 추가됩니다.

source: For users who find this problem is more frequent on their computer
ja: この問題が自分のコンピュータで頻繁に発生すると感じているユーザーの場合
ko: 이 문제가 컴퓨터에서 더 자주 발생하는 사용자의 경우

source: during auto-analysis, I have implemented a bug fix.
ja: 自動解析中にバグ修正を実施しました。
ko: 자동 분석 중에 버그를 수정했습니다.

source: This solution behaves rather strangely,
ja: この解決策はかなり奇妙な動作をします。
ko: 이 솔루션은 다소 이상하게 작동합니다.

source: so I have offered the following options for usage :-
ja: そこで私は、使用方法として以下のオプションを提案しました:-
ko: 그래서 저는 다음과 같은 사용 옵션을 제공했습니다 :-

source: Use bug fix : Check this box to switch on bug fixing for the addition of sub-vars.
ja: バグ修正を使用する: サブ変数の追加に対するバグ修正をオンにするには、このボックスをオンにします。
ko: 버그 수정 사용: 하위 변수 추가에 대한 버그 수정을 켜려면 이 상자를 체크하세요.

source: Check list change : Check this box if the list box position changes
ja: リストの変更をチェック: リストボックスの位置が変更された場合はこのボックスをチェックします
ko: 목록 변경 확인 : 목록 상자 위치가 변경되는 경우 이 상자를 체크하세요.

source: after a sub-variation is added.
ja: サブバリエーションを追加した後。
ko: 하위 변형이 추가된 후.

source: (This was my expectation, but on my computer the opposite is the case.)
ja: (これは私の予想でしたが、私のコンピュータでは逆のことが起こりました。)
ko: (제 기대는 그랬지만, 제 컴퓨터에서는 그 반대였습니다.)

source: By default, < Bug fix > and < Check list change > are switched off.
ja: デフォルトでは、< バグ修正 > と < チェックリストの変更 > はオフになっています。
ko: 기본적으로 <버그 수정> 및 <체크리스트 변경>은 꺼져 있습니다.

source: If there are no errors when sub - var comments are added, or you are not
ja: サブ変数コメントを追加してもエラーが発生しない場合、または
ko: 하위 var 주석을 추가할 때 오류가 발생하지 않거나

source: troubled if a few errors arise, I suggest leaving these options switched off.
ja: いくつかのエラーが発生すると困るので、これらのオプションはオフのままにしておくことをお勧めします。
ko: 몇 가지 오류가 발생하면 문제가 되므로 이러한 옵션을 꺼두는 것이 좋습니다.

source: However, if more errors arise, you may want to switch < Bug fix > on.
ja: ただし、さらにエラーが発生する場合は、< バグ修正 > をオンにすることをお勧めします。
ko: 하지만, 더 많은 오류가 발생할 경우, <버그 수정>을 켜는 것이 좋습니다.

source: In this case, you then have to decide how to set < Check list change >
ja: この場合、<チェックリストの変更>をどのように設定するかを決定する必要があります。
ko: 이 경우에는 <체크리스트 변경>을 어떻게 설정할 것인지 결정해야 합니다.

source: So if you have set the program to add sub-variation comments
ja: サブバリエーションコメントを追加するようにプログラムを設定した場合
ko: 따라서 하위 변형 주석을 추가하도록 프로그램을 설정한 경우

source: and none are being added when a sub-variation is added to the main line,
ja: メインラインにサブバリエーションが追加されても何も追加されません。
ko: 그리고 메인 라인에 하위 변형이 추가될 때 아무것도 추가되지 않습니다.

source: then switch on < Check list change >
ja: 次にスイッチをオンにします < チェックリストの変更 >
ko: 그런 다음 <체크리스트 변경>을 켜세요

source: Given the fact that I have no idea what the underlying cause of this problem is
ja: この問題の根本的な原因が何なのか全く分からないので
ko: 이 문제의 근본 원인이 무엇인지 전혀 모른다는 사실을 감안할 때

source: and the equally mystifying behaviour of the bug fix, I thought it best
ja: そして同様に不可解なバグ修正の挙動は、
ko: 그리고 버그 수정의 똑같이 신비로운 행동은 내가 가장 좋다고 생각했습니다.

source: to cover both possibilities for adding sub-vars to the game list box.
ja: ゲーム リスト ボックスにサブ変数を追加する両方の可能性をカバーします。
ko: 게임 목록 상자에 하위 변수를 추가하는 두 가지 가능성을 모두 다루려고 합니다.

source: Help on bug fix for adding sub variations
ja: サブバリエーションの追加に関するバグ修正のヘルプ
ko: 하위 변형 추가 버그 수정에 대한 도움말

source: Analysing game
ja: ゲームの分析
ko: 게임 분석

source: Analysing game %d / %d
ja: ゲーム %d / %d を分析中
ko: 게임 %d / %d 분석 중

source: Piece animation options for 3d graphics
ja: 3Dグラフィックスのピースアニメーションオプション
ko: 3D 그래픽을 위한 조각 애니메이션 옵션

source: Piece animation options for 2d graphics
ja: 2Dグラフィックスのピースアニメーションオプション
ko: 2D 그래픽을 위한 조각 애니메이션 옵션

source: Use animation
ja: アニメーションを使用する
ko: 애니메이션을 사용하세요

source: Pixel increment(1 - 10) :
ja: ピクセル増分(1 - 10):
ko: 픽셀 증가(1 - 10) :

source: Screen increment in thousandths (1 - 1000) :
ja: 画面の増分（1000分の1単位、1 - 1000）:
ko: 화면 단위 천분율(1~1000):

source: Delay in milli-seconds (0 - 100) :
ja: 遅延（ミリ秒単位、0 - 100）:
ko: 밀리초 단위 지연(0~100):

source: Use animation for
ja: アニメーションを使用する
ko: 애니메이션을 사용하세요

source: Player moves
ja: プレイヤーの動き
ko: 플레이어 이동

source: Computer moves
ja: コンピュータの動き
ko: 컴퓨터 이동

source: Engine vs. engine
ja: エンジン対エンジン
ko: 엔진 대 엔진

source: Puzzle mode
ja: パズルモード
ko: 퍼즐 모드

source: Pixel increment for screen move update of sliding piece
ja: スライドピースの画面移動更新のピクセル増分
ko: 슬라이딩 조각의 화면 이동 업데이트를 위한 픽셀 증가

source: Screen increment for move update of sliding piece in thousandths
ja: スライドピースの移動更新の画面増分（1000分の1単位）
ko: 슬라이딩 조각의 이동 업데이트를 위한 화면 증가(천분의 일)

source: Lower for slower and smoother,
ja: 低くするとゆっくり滑らかになり、
ko: 더 느리고 부드럽게 하려면 낮추세요.

source: Higher for faster but more jerky
ja: 高いほど速くなりますが、ぎくしゃくします
ko: 더 빠르지만 더 불규칙한 경우 더 높음

source: Delay in milli-seconds for screen update of sliding piece
ja: スライドピースの画面更新の遅延（ミリ秒）
ko: 슬라이딩 조각의 화면 업데이트를 위한 밀리초 단위 지연

source: Lower for faster, higher for slower
ja: 低いほど速く、高いほど遅くなります
ko: 더 빠르려면 낮게, 더 느리려면 높게

source: Sliding piece animation shows a piece gradually moving across
ja: スライドピースアニメーションは、ピースが徐々に移動する様子を示しています
ko: 슬라이딩 조각 애니메이션은 조각이 점차적으로 움직이는 것을 보여줍니다.

source: the board when it is making a move from one square to another,
ja: 盤面が1つのマスから別のマスへ移動するとき、
ko: 보드가 한 칸에서 다른 칸으로 이동할 때,

source: rather than instantaneously disappearing from the start square
ja: スタート地点から一瞬で消えるのではなく
ko: 시작 지점에서 즉시 사라지는 것보다

source: and reappearing on the destination square.
ja: 目的地のマスに再び現れます。
ko: 목적지 사각형에 다시 나타납니다.

source: This dialog box allows the user to select options
ja: このダイアログボックスでは、ユーザーはオプションを選択できます。
ko: 이 대화 상자를 사용하면 사용자가 옵션을 선택할 수 있습니다.

source: for sliding piece animation.
ja: スライディングピースアニメーション用。
ko: 슬라이딩 조각 애니메이션을 위해.

source: Use animation - use sliding piece animation for moves.
ja: アニメーションを使用する - 移動にスライディング ピース アニメーションを使用します。
ko: 애니메이션을 사용합니다. 움직일 때는 슬라이딩 조각 애니메이션을 사용합니다.

source: Screen increment - is the size in thousandths, for the
ja: 画面の増分 - 1000分の1単位のサイズ。
ko: 화면 증가 - 화면의 크기(천분의 일)입니다.

source: position change for a piece when it is re-drawn on the screen.
ja: ピースが画面上に再描画される際の位置の変化。
ko: 화면에 다시 그려질 때 조각의 위치가 변경됩니다.

source: A lower figure gives a smoother but slower animation,
ja: 数値が低いほどアニメーションはスムーズになりますが、遅くなります。
ko: 낮은 수치는 더 부드럽지만 느린 애니메이션을 제공합니다.

source: A higher figure gives a faster, but more jerky animation.
ja: 数値が高いほどアニメーションは速くなりますが、ぎくしゃくした感じになります。
ko: 수치가 높을수록 애니메이션은 더 빠르지만 갑작스러운 움직임이 발생합니다.

source: With 3d graphics you will need a very fast computer and graphics card
ja: 3Dグラフィックスでは、非常に高速なコンピュータとグラフィックカードが必要になります。
ko: 3D 그래픽을 사용하려면 매우 빠른 컴퓨터와 그래픽 카드가 필요합니다.

source: to have this figure set to less than 10
ja: この数値を10未満に設定する
ko: 이 수치를 10보다 작게 설정하려면

source: On my computer, which is almost an antique,
ja: 私のコンピューターはほぼ骨董品ですが、
ko: 내 컴퓨터는 거의 골동품과도 같은데,

source: I have the screen increment set to 100
ja: 画面の増分を100に設定しています
ko: 화면 증가를 100으로 설정했습니다

source: On my new computer, I have the screen increment set to 30
ja: 新しいコンピュータでは、画面の増分を30に設定しています
ko: 내 새 컴퓨터에서는 화면 증가를 30으로 설정했습니다.

source: Delay - is the delay in milli-seconds between each re-draw of a piece.
ja: 遅延 - ピースの再描画間の遅延（ミリ秒単位）です。
ko: 지연 - 조각을 다시 뽑는 사이의 밀리초 단위 지연입니다.

source: A lower figure gives a faster animation,
ja: 数値が低いほどアニメーションが速くなり、
ko: 숫자가 낮을수록 애니메이션이 더 빨리 진행됩니다.

source: a higher figure gives a slower animation.
ja: 数値が高いほどアニメーションが遅くなります。
ko: 숫자가 높을수록 애니메이션 속도가 느려집니다.

source: If < Pixel increment > is set to 1 (the ideal setting), you will probably
ja: <ピクセル増分>が1（理想的な設定）に設定されている場合、おそらく
ko: <픽셀 증가>가 1(이상적인 설정)로 설정된 경우, 아마도

source: not need to set the delay to any higher than 10 milli-seconds.
ja: 遅延を 10 ミリ秒より高く設定する必要はありません。
ko: 지연 시간을 10밀리초 이상으로 설정할 필요가 없습니다.

source: With 3d graphics you will probably not need any delay.
ja: 3D グラフィックスでは、おそらく遅延は必要ありません。
ko: 3D 그래픽을 사용하면 지연이 필요하지 않을 것입니다.

source: Use animation for -
ja: アニメーションを使用するには -
ko: -에 애니메이션을 사용합니다.

source: Player moves - use animation for player moves,
ja: プレイヤーの移動 - プレイヤーの移動にアニメーションを使用する。
ko: 플레이어 이동 - 플레이어 이동에 애니메이션을 사용합니다.

source: e.g. when player enters a move with a mouse click
ja: 例えば、プレイヤーがマウスをクリックして動きを入力するとき
ko: 예를 들어 플레이어가 마우스 클릭으로 움직임을 입력할 때

source: on the move destination square. (Not drag and drop entry)
ja: 移動先のマス目。（ドラッグアンドドロップ入力ではありません）
ko: 이동 목적지 광장. (드래그 앤 드롭 항목 아님)

source: Computer moves - use animation for computer moves,
ja: コンピュータの動き - コンピュータの動きにアニメーションを使用する。
ko: 컴퓨터 동작 - 컴퓨터 동작에 애니메이션을 사용하세요.

source: e.g. during human vs engine games.
ja: たとえば、人間対エンジンのゲーム中など。
ko: 예를 들어, 인간 대 엔진 게임 등입니다.

source: Engine vs. engine - use animation for engine vs. engine games.
ja: エンジン対エンジン - エンジン対エンジンのゲームにアニメーションを使用します。
ko: 엔진 대 엔진 - 엔진 대 엔진 게임에 애니메이션을 사용하세요.

source: Puzzle mode moves - use animation for puzzle mode moves
ja: パズルモードの移動 - パズルモードの移動にアニメーションを使用する
ko: 퍼즐 모드 이동 - 퍼즐 모드 이동에 애니메이션 사용

source: In puzzle mode, this option takes precedence over < Player moves >
ja: パズルモードでは、このオプションは<プレイヤーの移動>よりも優先されます。
ko: 퍼즐 모드에서는 이 옵션이 <플레이어 이동>보다 우선합니다.

source: Piece sliding animation options for 3d
ja: 3Dのピーススライドアニメーションオプション
ko: 3D용 조각 슬라이딩 애니메이션 옵션

source: Piece sliding animation options for 2d
ja: 2Dのピーススライドアニメーションオプション
ko: 2D용 조각 슬라이딩 애니메이션 옵션

source: Automatic replay stopped
ja: 自動再生を停止しました
ko: 자동재생이 중지되었습니다

source: Automatic replay message
ja: 自動再生メッセージ
ko: 자동 재생 메시지

source: Move delay is
ja: 移動遅延は
ko: 이동 지연은

source: second
ja: 2番
ko: 두번째

source: seconds
ja: 秒
ko: 초

source: Press <F9> to stop
ja: 停止するには<F9>を押してください
ko: <F9>를 눌러 중지하세요.

source: Automatic replay started
ja: 自動再生が開始されました
ko: 자동 재생이 시작되었습니다

source: Auto-replay stopped for comment
ja: コメントのため自動再生を停止しました
ko: 댓글 자동재생이 중단되었습니다.

source: Press < F9 > to restart
ja: 再起動するには<F9>を押してください
ko: <F9>를 눌러 다시 시작하세요.

source: Auto-replay stopped for sub-variation end
ja: サブバリエーション終了のため自動再生を停止しました
ko: 하위 변형 종료 시 자동 재생이 중지되었습니다.

source: Auto-replay stopped for sub-variation start
ja: サブバリエーション開始のため自動再生を停止しました
ko: 하위 변형 시작을 위한 자동 재생이 중지되었습니다.

source: Game complete, automatic replay stopped
ja: ゲームは終了しました。自動リプレイは停止しました
ko: 게임 완료, 자동 리플레이 중지

source: Replay sub-variations
ja: リプレイのサブバリエーション
ko: 리플레이 하위 변형

source: Stop at sub-var start
ja: サブ変数の開始時に停止
ko: 하위 변수 시작에서 중지

source: Stop at sub-var end
ja: サブ変数の終わりで停止
ko: 하위 변수 끝에서 중지

source: Stop at comments
ja: コメントで停止
ko: 댓글에서 멈추세요

source: Use piece animation
ja: ピースアニメーションを使用する
ko: 조각 애니메이션을 사용하세요

source: Move delay (seconds)
ja: 移動遅延（秒）
ko: 이동 지연(초)

source: Show start of game notification message
ja: ゲーム開始通知メッセージを表示する
ko: 게임 시작 알림 메시지 표시

source: Show start notification message
ja: 開始通知メッセージを表示
ko: 시작 알림 메시지 표시

source: Show stop notification message
ja: 停止通知メッセージを表示
ko: 정지 알림 메시지 표시

source: Show < F9 > stop message box
ja: < F9 > 停止メッセージボックスを表示
ko: <F9> 중지 메시지 상자 표시

source: Check to replay sub-variations
ja: サブバリエーションを再生するにはチェックしてください
ko: 하위 변형을 재생하려면 체크하세요

source: Check to stop auto-replay at start of a sub-var
ja: サブ変数の開始時に自動再生を停止するにはチェックを入れます
ko: 하위 변수 시작 시 자동 재생을 중지하려면 체크하세요.

source: Check to stop auto-replay at end of a sub-variation
ja: サブバリエーションの終了時に自動再生を停止するにはチェックを入れます
ko: 하위 변형이 끝나면 자동 재생을 중지하려면 체크하세요.

source: Stop auto-replay when a comment is reached
ja: コメントに達したら自動再生を停止する
ko: 댓글에 도달하면 자동 재생을 중지합니다.

source: Use piece animation during auto-replay
ja: 自動再生中にピースアニメーションを使用する
ko: 자동 재생 중에 조각 애니메이션을 사용하세요

source: Enter the move delay time for game replay
ja: ゲームリプレイの移動遅延時間を入力します
ko: 게임 리플레이를 위한 이동 지연 시간을 입력하세요

source: Show start game notification message for auto-replay
ja: 自動リプレイのゲーム開始通知メッセージを表示する
ko: 자동 재생을 위한 게임 시작 알림 메시지 표시

source: Show start notification message for auto-replay
ja: 自動再生の開始通知メッセージを表示する
ko: 자동 재생을 위한 시작 알림 메시지 표시

source: Show stop notification message for auto-replay
ja: 自動再生の停止通知メッセージを表示する
ko: 자동 재생에 대한 중지 알림 메시지 표시

source: When you activate auto replay, the current game
ja: 自動リプレイを有効にすると、現在のゲーム
ko: 자동 재생을 활성화하면 현재 게임이

source: will be automatically replayed using the following options :-
ja: 以下のオプションを使用して自動的に再生されます:-
ko: 다음 옵션을 사용하면 자동으로 재생됩니다.

source: Replay sub-variations - Check to replay sub-variations
ja: サブバリエーションを再生 - サブバリエーションを再生するにはチェックを入れます
ko: 하위 변형 재생 - 하위 변형을 재생하려면 체크하세요

source: as well as moves in the main line.
ja: メインラインでの動きも同様です。
ko: 메인 라인에서의 움직임도 마찬가지입니다.

source: Stop at sub-var start - Check to stop auto-replay at the start of a sub-var.
ja: サブ変数の開始時に停止 - サブ変数の開始時に自動再生を停止するにはチェックを入れます。
ko: 하위 변수 시작 시 중지 - 하위 변수 시작 시 자동 재생을 중지하려면 체크합니다.

source: Stop at sub-var end - Check to stop auto-replay at the end of a sub-var.
ja: サブ変数の終了時に停止 - サブ変数の終了時に自動再生を停止するにはチェックします。
ko: 하위 변수 끝에서 중지 - 하위 변수가 끝나면 자동 재생을 중지하려면 체크하세요.

source: Stop at comment - Check to stop auto-replay at a comment.
ja: コメントで停止 - コメントで自動再生を停止するにはチェックします。
ko: 댓글에서 중지 - 댓글에서 자동 재생을 중지하려면 체크하세요.

source: Use animation - Use piece animation during auto-replay.
ja: アニメーションを使用する - 自動再生中にピースアニメーションを使用します。
ko: 애니메이션 사용 - 자동 재생 중에 조각 애니메이션을 사용합니다.

source: Move delay (seconds) - Enter the delay in seconds for replaying the moves.
ja: 移動遅延 (秒) - 移動を再生する際の遅延を秒単位で入力します。
ko: 이동 지연(초) - 이동을 다시 재생할 때의 지연 시간을 초 단위로 입력하세요.

source: Show start game notification message - Check to show a notification message
ja: ゲーム開始通知メッセージを表示する - 通知メッセージを表示するにはチェックを入れます
ko: 게임 시작 알림 메시지 표시 - 알림 메시지를 표시하려면 체크하세요.

source: when auto-replay is started at the beginning of a game.
ja: ゲームの開始時に自動リプレイが開始されたとき。
ko: 게임 시작시 자동 재생이 시작되는 경우.

source: Show start notification message - Check to show a notification message
ja: 開始通知メッセージを表示する - 通知メッセージを表示する場合はチェックします
ko: 시작 알림 메시지 표시 - 알림 메시지를 표시하려면 체크하세요.

source: when auto-replay is started.
ja: 自動再生が開始されたとき。
ko: 자동 재생이 시작되면.

source: Show stop notification message - Check to show a notification message
ja: 停止通知メッセージを表示 - 通知メッセージを表示するにはチェックします
ko: 중지 알림 메시지 표시 - 알림 메시지를 표시하려면 체크하세요.

source: when auto-replay is stopped.
ja: 自動再生が停止したとき。
ko: 자동 재생이 중지된 경우.

source: Show < F9 > stop message box - Check to show a message box when the user
ja: <F9>停止メッセージボックスを表示する - ユーザーが停止したときにメッセージボックスを表示するかどうかをチェックします。
ko: <F9> 중지 메시지 상자 표시 - 사용자가 메시지를 읽을 때 메시지 상자를 표시하려면 체크하세요.

source: presses < F9 > to stop automatic replay.
ja: 自動再生を停止するには、< F9 > を押します。
ko: <F9>를 눌러 자동 재생을 중지합니다.

source: Automatic move replay options help
ja: 自動移動再生オプションのヘルプ
ko: 자동 이동 재생 옵션이 도움이 됩니다.

source: Use colour gradient for background
ja: 背景に色のグラデーションを使用する
ko: 배경에 색상 그라데이션을 사용하세요

source: Background triangle vertex colours
ja: 背景の三角形の頂点の色
ko: 배경 삼각형 정점 색상

source: Vertex 1
ja: 頂点1
ko: 정점 1

source: Vertex 2
ja: 頂点2
ko: 정점 2

source: Vertex 3
ja: 頂点3
ko: 정점 3

source: Restore default
ja: デフォルトに戻す
ko: 기본값 복원

source: Swap
ja: スワップ
ko: 교환

source: Rotate up
ja: 上へ回転
ko: 위로 회전하다

source: Rotate down
ja: 下へ回転
ko: 아래로 회전

source: Change colours with board flip
ja: ボードを反転して色を変える
ko: 보드 플립으로 색상 변경

source: Use bitmap image for background
ja: 背景にビットマップ画像を使用する
ko: 배경에 비트맵 이미지 사용

source: Select bitmap image background file
ja: ビットマップ画像の背景ファイルを選択
ko: 비트맵 이미지 배경 파일을 선택하세요

source: Triangle size
ja: 三角形のサイズ
ko: 삼각형 크기

source: Flip background with board
ja: ボードで背景を反転
ko: 보드로 배경 뒤집기

source: Check to use a colour gradient
ja: 色のグラデーションを使用するにはチェックを入れます
ko: 색상 그라데이션을 사용하려면 체크하세요

source: for the 3d main window background
ja: 3Dメインウィンドウの背景
ko: 3D 메인 창 배경을 위해

source: How to swap the triangle vertex colours
ja: 三角形の頂点の色を交換する方法
ko: 삼각형 정점 색상을 바꾸는 방법

source: in harmony with a board flip
ja: ボードフリップと調和して
ko: 보드 플립과 조화를 이루며

source: Check to use a bitmap image
ja: ビットマップ画像を使用するにはチェックを入れます
ko: 비트맵 이미지를 사용하려면 체크하세요

source: Select the image file to use
ja: 使用する画像ファイルを選択
ko: 사용할 이미지 파일을 선택하세요

source: User-defined main window background help
ja: ユーザー定義のメインウィンドウの背景ヘルプ
ko: 사용자 정의 메인 창 배경 도움말

source: Image files
ja: 画像ファイル
ko: 이미지 파일

source: Credits
ja: クレジット
ko: 크레딧

source: This dialog box allow you to select the user-defined background settings.
ja: このダイアログ ボックスでは、ユーザー定義の背景設定を選択できます。
ko: 이 대화 상자를 사용하면 사용자 정의 배경 설정을 선택할 수 있습니다.

source: To cover the screen for a user-defined background, I have used a large triangle,
ja: ユーザー定義の背景で画面を覆うために、大きな三角形を使用しました。
ko: 사용자 정의 배경을 위한 화면을 덮기 위해 큰 삼각형을 사용했습니다.

source: because this method is makes the coding much easier.
ja: この方法によりコーディングがはるかに簡単になるからです。
ko: 이 방법을 사용하면 코딩이 훨씬 쉬워지기 때문입니다.

source: The following options allow you to change the properties of the triangle
ja: 以下のオプションで三角形のプロパティを変更できます
ko: 다음 옵션을 사용하면 삼각형의 속성을 변경할 수 있습니다.

source: and thus the appearence of the main window background.
ja: メインウィンドウの背景の外観も変わります。
ko: 이렇게 하여 메인 창 배경이 나타납니다.

source: Use colour gradient - Check this button to use a colour gradient for the triangle
ja: 色のグラデーションを使用する - このボタンをチェックすると、三角形に色のグラデーションが使用されます。
ko: 색상 그라데이션 사용 - 삼각형에 색상 그라데이션을 사용하려면 이 버튼을 선택하십시오.

source: that is used for the main window background.
ja: メインウィンドウの背景に使用されます。
ko: 메인 창 배경에 사용됩니다.

source: Background triangle vertex colours -
ja: 背景の三角形の頂点の色 -
ko: 배경 삼각형 정점 색상 -

source: Click on the colour box next to the triangle vertex number
ja: 三角形の頂点番号の横にあるカラーボックスをクリックします
ko: 삼각형 정점 번호 옆에 있는 색상 상자를 클릭하세요.

source: to activate the colour selection dialog box for the vertex.
ja: 頂点の色選択ダイアログボックスをアクティブにします。
ko: 정점에 대한 색상 선택 대화 상자를 활성화합니다.

source: To restore the standard colour for a triangle vertex,
ja: 三角形の頂点の標準色を復元するには、
ko: 삼각형 정점의 표준 색상을 복원하려면

source: click on the Restore Default button.
ja: [デフォルトに戻す]ボタンをクリックします。
ko: 기본값 복원 버튼을 클릭하세요.

source: Change vertex colours with board flip -
ja: ボードを反転して頂点の色を変更する -
ko: 보드 플립으로 정점 색상 변경 -

source: These options allow you to specify how the vertex colours are changed after
ja: これらのオプションでは、頂点の色をどのように変更するかを指定できます。
ko: 이러한 옵션을 사용하면 정점 색상이 어떻게 변경되는지 지정할 수 있습니다.

source: a board flip. This only applies if < Flip background with board > is checked.
ja: ボードを反転します。これは、< ボードに合わせて背景を反転 > がチェックされている場合にのみ適用されます。
ko: 보드 뒤집기. 이것은 <보드와 배경 뒤집기>가 체크된 경우에만 적용됩니다.

source: Swap - swaps the colour of the bottom vertex with the two top ones.
ja: スワップ - 下の頂点の色を上の 2 つの頂点の色と交換します。
ko: 교환 - 아래쪽 정점의 색상을 위쪽 두 정점의 색상과 바꿉니다.

source: with the default settings, this simply reverses the colour gradient.
ja: デフォルト設定では、色のグラデーションが単純に反転されます。
ko: 기본 설정으로는 단순히 색상 그라데이션이 반전됩니다.

source: Rotate up - this will rotate the colour vertices upwards.
ja: 上へ回転 - 色の頂点を上へ回転します。
ko: 위로 회전 - 이렇게 하면 색상 정점이 위쪽으로 회전합니다.

source: i.e. vertex 2 colour will be set to vertex 1 colour, v3 to v2 and v1 to v3
ja: つまり、頂点2の色は頂点1の色に設定され、v3はv2に、v1はv3に設定されます。
ko: 즉, 정점 2 색상은 정점 1 색상으로 설정되고 v3은 v2로, v1은 v3로 설정됩니다.

source: Rotate up - this will rotate the colour vertices downwards.
ja: 上へ回転 - 色の頂点を下向きに回転します。
ko: 위로 회전 - 이렇게 하면 색상 정점이 아래로 회전합니다.

source: i.e. vertex 1 colour will be set to vertex 2 colour, v2 to v3 and v3 to v1
ja: つまり、頂点1の色は頂点2の色に、v2はv3に、v3はv1に設定されます。
ko: 즉, 정점 1 색상은 정점 2 색상으로 설정되고 v2는 v3으로, v3는 v1로 설정됩니다.

source: Use image for background - Check this button to use a bitmap image
ja: 背景に画像を使用する - ビットマップ画像を使用するにはこのボタンをチェックします
ko: 배경에 이미지 사용 - 비트맵 이미지를 사용하려면 이 버튼을 선택하세요.

source: for the main window background.
ja: メインウィンドウの背景用。
ko: 메인 창 배경용.

source: Select image file - Select the image file that you want to use.
ja: 画像ファイルの選択 - 使用する画像ファイルを選択します。
ko: 이미지 파일 선택 - 사용할 이미지 파일을 선택하세요.

source: You may select *.png *.jpg *.bmp *.dds *.dib and *.tga files.
ja: *.png、*.jpg、*.bmp、*.dds、*.dib、*.tga ファイルを選択できます。
ko: *.png *.jpg *.bmp *.dds *.dib 및 *.tga 파일을 선택할 수 있습니다.

source: For more details on using bitmap image files click on the < Image files > button
ja: ビットマップ画像ファイルの使用に関する詳細については、<画像ファイル>ボタンをクリックしてください。
ko: 비트맵 이미지 파일 사용에 대한 자세한 내용은 <이미지 파일> 버튼을 클릭하세요.

source: Triangle size - input the size for the window background colour triangle.
ja: 三角形のサイズ - ウィンドウの背景色の三角形のサイズを入力します。
ko: 삼각형 크기 - 창 배경색 삼각형의 크기를 입력하세요.

source: A smaller size gives better definition, but if you make it too small,
ja: サイズが小さいほど鮮明度は高くなりますが、小さすぎると
ko: 더 작은 크기는 더 나은 정의를 제공하지만 너무 작게 만들면

source: it will not fully cover the screen.
ja: 画面を完全に覆うことはできません。
ko: 화면을 완전히 덮지는 않습니다.

source: Flip background with board - Check to flip the main window background
ja: ボードで背景を反転 - メインウィンドウの背景を反転するにはチェックを入れます
ko: 보드와 배경 뒤집기 - 메인 창 배경을 뒤집으려면 체크하세요

source: in harmony with a board flip.
ja: ボードの反転と調和します。
ko: 보드 플립과 조화를 이룹니다.

source: To restore the default values for all screen elements,
ja: すべての画面要素のデフォルト値を復元するには、
ko: 모든 화면 요소에 대한 기본값을 복원하려면

source: click on the Defaults button at the bottom of the screen.
ja: 画面下部の「デフォルト」ボタンをクリックします。
ko: 화면 하단의 기본값 버튼을 클릭하세요.

source: Like the board bitmaps and the sound effects,
ja: ボードのビットマップやサウンドエフェクトのように、
ko: 보드 비트맵과 사운드 효과와 마찬가지로

source: you can add files to use for the main window background in 3d
ja: 3Dのメインウィンドウの背景に使用するファイルを追加できます
ko: 3D 메인 창 배경에 사용할 파일을 추가할 수 있습니다.

source: You may use the following file types for a background bitmap image.
ja: 背景ビットマップ画像には次のファイルタイプを使用できます。
ko: 배경 비트맵 이미지에 다음 파일 유형을 사용할 수 있습니다.

source: Unlike the board bitmap files, although there are no rigid size restrictions,
ja: ボードビットマップファイルとは異なり、厳密なサイズ制限はありませんが、
ko: 보드 비트맵 파일과 달리 엄격한 크기 제한은 없지만,

source: I strongly advise you to make them square and the size a power of 2,
ja: 正方形にしてサイズを2の累乗にすることを強くお勧めします。
ko: 나는 당신이 그것들을 정사각형으로 만들고 크기를 2의 거듭제곱으로 만드는 것을 강력히 권장합니다.

source: e.g. 512 * 512, 1024 * 1024 etc. because then they load much more quickly.
ja: たとえば、512 * 512、1024 * 1024 などです。こうすると、読み込みがはるかに速くなります。
ko: 예를 들어 512 * 512, 1024 * 1024 등으로 설정하면 훨씬 더 빨리 로드됩니다.

source: In terms of definition quality, there does not seem to be much difference
ja: 解像度に関しては、大きな違いはないようです
ko: 정의 품질 측면에서는 큰 차이가 없는 것으로 보입니다.

source: between the formats when used in this program.
ja: このプログラムで使用する場合の形式間の相違点。
ko: 이 프로그램에서 사용할 경우 형식 사이를 전환합니다.

source: I have provided .png and .jpg versions of the Travertine009 file
ja: Travertine009ファイルの.pngと.jpgバージョンを用意しました。
ko: Travertine009 파일의 .png 및 .jpg 버전을 제공했습니다.

source: from Ambientcg.com so that you can compare them if you wish to.
ja: Ambientcg.com からダウンロードできるので、必要に応じて比較することができます。
ko: 원하시면 Ambientcg.com에서 비교할 수 있습니다.

source: I did try a *.png version of this file, 2048 pixels square,
ja: このファイルの2048ピクセル四方の*.pngバージョンを試してみました。
ko: 나는 이 파일의 *.png 버전을 시도했습니다. 2048픽셀 정사각형입니다.

source: and the definition was marginally better, but the file size is much larger,
ja: 解像度はわずかに向上しましたが、ファイルサイズははるかに大きくなりました。
ko: 그리고 정의는 약간 더 좋아졌지만 파일 크기가 훨씬 더 큽니다.

source: 5.2mb for 2048 pixels square compared with 1.3mb for 1024 pixels square.
ja: 2048 ピクセル四方の場合は 5.2 MB、1024 ピクセル四方の場合は 1.3 MB です。
ko: 2048픽셀 정사각형의 경우 5.2mb인 반면, 1024픽셀 정사각형의 경우 1.3mb입니다.
